ماينفع تكون فيكم كل الميزات لازم عيوبلا تجين شكلج تبين تسرقين الخلطه او المقلا المصديه فرق رقييج وفولي هعهعهعpic.twitter.com/IeICRcm8VKهذي ميزتكممسويه طالعه منها كل الناس عرفوا انك احلا بنت وبيضااااافاهم بس يحق لهاغيرهجلد ذاتههههههههههههههههههههههههه كنت حاط منبه لكن طلعت حاطه في اليوم الي قبله ويوم جاء يوم ميلادي ماتذكرتسقف توقعاتي عاالي جدا واثق فيهوانتِ بخيرعجيييب ماعمري شفت هالسوالف الحلوه والله احس اني من كوكب ثاني زين تعرفين تسوين نفس هالطبق هذا طبق كيك بالفاصوليا البحريهpic.twitter.com/Qj9jCim1hsقبل امسانا جننوني كله اصكهم بلوك وبلاغ هالمشعوذينشت فاتني يوم ميلادي بالهجري والله قهر كانت بتكون اول مره اتذكرهلا مو معقوله في شي غريب بالموضوعاييييهداايم هالظحكه ياخيتيتقولين ولا انا اقولعلى طاري عيال عمك تتوقع من بيدرسني اسلاميلا مابنا شيبس وش ارد وش اقول#موضي_قطعه_من_ذهب ممكن احد يشرح لي قصة المسلسل لاني ودي اتابع شي كله نكد وخيانةانت كاتب 400 الف تغريده اكثر من كل الرسايل الي كتبتها طوال حياتيديربي الرياض vs جدة بدأpic.twitter.com/Jc03y8ayEcوععععلا لازم انا الي اقولها انا الي اتسائلما تجيب السعادة لكن تجيب الأمان وماتخاف من المستقبل وهذا يمكن نص السعادةhttps://twitter.com/witchyahabibi/status/1197222919878905864 …يعني هل فينا عيب او شي ناقصاحسن ماتروح ورثة اول مرة اشوف احد يحسد عياله انت شكلك ماجربت يصير عندك ضنا ولا ماتقول هالحكي ابدامساكين عيالنا ماعاشو اللي عشناه قبل نروح الربع الجزيرة الخضرا تأشيره تقول رايحين اوروبا هعهعهعه ومعانا مسجل استيروي ابو حجر ونشغل ديدي ديدي واا الشاب خالد ويقلب الوجت الثاني خالد الملا صدفني ياهلي قمريالصحوة بصراحة أكثر حسنة لهم انهم مانسوا فلسطين واسوء شغلة سووها في فلسطين انهم ربطوها بموضوع مسجد ودين ومو قضية حق شعببسرعه قبل تبرد النكتهلا شكلي انا اكبركمجهنم افتحي الخاصربنا ماحبنااجمعين يارب تصدقين انتي واخوي محمد ان الحياة بدون ذكرى جميله مالها طعم بعد سكيتي يبوي وناسهحسبي الله ونعم الوكيلشخبارياي والله ياليتنا ماكبرنا انا اتمنى الحين ارجع ٣٢ سنه و يرجع عمري ١٢ سنه ويوقف ترا خلاص شيويتي فيني قمت ابجيكان من دعاء النبي ﷺ : " اللهم أحسن عاقبتنا في الأمور كلِّها وأجرنا من خزي الدنيا وعذاب الآخرة " رواه الإمام أحمد بسند حسن .اول مافتحت بال ٨٥ كان عمري ٨ سنوات وصورنا الصور موجوده عن امي اخذنا نسيب ابوي وصورنا هناكالمطر حلوماقدرت ابلعه ماد مانمن صجكم قمت اكبر لنا واقول لربعي انا وريكم والله ماخليكم غشيتوني وهم كااار كررر ركبت القطار علي كبر كان عمري ٢٢ سنهترا جتني البجيه من كثر ما اتذكر الايام الحبوه كااانت ونااااسهانا ركبته غصب قصو علي ربعي وركبت من الخوف قمت اتشهد واستغفر واللي بالقطار يظحكون هعهعهعهه@3b_al3mri ﻓَﻜَﻢ ﻣِﻦْ ﺣﺎﺿْﺮ ٍ لا ﻳُﺴﺘﻄﺎﺏُ ﺑﻪِ.. ﻭﻛَﻢ ﻣِﻦْ ﻏَــﺎﺋِﺐٍ ﻋَﻦْ ﺍﻟﻌﻴﻮُﻥْ ﺣَﺒﻴﺐهعهعه ترا انا نفس الشكل قبل بس بدون شارب ولحيهماني مصدق شلون جيتهايامعوده زين مادخلتي اذا السالفه فيها طق مشكل واجد بس تفرجي هههه انتي المفروض داخله يوم الاثنين او الخميس بس حريم ممنوع وصبيان وروحي استديو الفنرفضت واللى وافقت ماحد درى عنك هذي خطه راسمينها من سنين واعدو العده والحين يبون يتوسعون وحان وقت احتلال بلدان العربثم يعرضها بالشاشه الي فوق#اسقاط_القروض_لليوم_351 يفرجها رب العالمين ولا لو الفرج بيدهم جان منعوه عنا لابارك الله فيهم ولا بذريتهم حسبي الله ونعم الوكيل انشاءالله تصيبهم سهام الليلليتها ما ناسبتpic.twitter.com/RgwCTw7U6lالله كانت ايام حلوه انا كنت اطالع اللي يرقصون واذا شفت احد اعرفه انطره لما يطلع وضغطه وينخاش يبي فرقايحتى تعريب الفلسطينيين من صالح اليهود. حتى تكون الأرض لهم وكأن الكنعانيين انقرضوا من على سطح الكرة الأرضية.#اسقاط_القروض_لليوم_343أجمعين ياخوي يامحمدShe reminds me of a feeling that i used to have...٤٤اعوذ باللهفعلياً مافي أسوء وأكذب من الغربذكرت فلسطين لأن الكثير يشوفون العرب بالتقييم، لكن ناخذ مثال مثلا الأفارقة هل يجوز نتكلم عن الأفارقة بحكم اننا كلنا ننتمي للبشرية ولا نسكت بحجة اننا في الجهة الثانية ومافي شيء يعنينا؟قصيدة راكان بن حثلين لا وهني ياطير منهو معك حامpic.twitter.com/euHi3NwDvuC’monpic.twitter.com/lb0u5X4VQeليش تحسسون ان الظلم بس حصل لكم، وأن الرجال كلهم كانوا مبسوطين ولا كأنهم كانو جنود ومقاتلين وعبيد في أحيان كثيرة، انا كرجل اعتذر عن ايش بالضبط وانا اصلا كنت ضحية.Fuck the night shiftpic.twitter.com/b9eszr03M5اسكت لاتذكرني بالماضي الجميل قبل انطر العيد علي شان اروح بيت خالي ونتجمع فيه والعصر نروح تأشيرة مع وانيت انا وعيالي خالي وعيال عمي كانت هي وناستنا علي الله يردونها من جديد وترجع الايام الخوالي تذكر المطعم اللي فيه فرقه دمى يدقون موسيقىنعم بطل يشوفه شعب بلاده بطل مثل ماانت تشوف القتله ابطال خل احم مؤاخراتكم من الحوثي ياعفنلنا باللهِ آمالٌ وسلوى وعندَ اللهِ ما خابَ الرجاءُلتصحيح من خلال شواهد واقوال المجتمع نستطيعياحظهم .. امنيتي اشوف اراشي صدفة على شاشة التلفزيون او باي مكان عامعظم الله اجركم اخوي نواف جعل ما جاها رفعة لها بالجنة ان شاء الله الله يصبر قلوبكم#تجمع_العاطلين_السعوديين42pic.twitter.com/GQezjZUpEqكنت اكرفطيب الاغنيه غلط مايقولون فايد ٦ مرات بالبدايه !!والله الصين دولة عظيمةلا تتأثر من القول القبيح ، والكلام السيئ الذي يقال فيك ، فإنه يؤذي قائله ولا يؤذيك #فففيصل_سبعين_محباوه عشان كذا شلتي النايت مودpic.twitter.com/Zc6E6jZ4iJانت هااجس خاطري وانت فرحة ناظريكل زين اشاااهده وانتم بعيد منوتي ليتك معي ، وان سهرت الليل اهوجس بك واعيد .. هلّ لاجلك مدمعيوراه مايعتقل هذا ؟!موفقين يارب #فففيصل_سبعين_محبهههههههههه pic.twitter.com/OdJvXZgNUXالماده 77 تنهى الأمان للموظف في القطاع الخاصتخليتي عن مبادئك خلاص لاتحاولينااااه اذكر ذيك الايام بالمدرسه يغنون لي هالاغنيه عشان اسمي فايد ، ياثقاااالة الدم بسبل بل بلاي نعموييين الي تقول يفقع العينسما سما بتوفيق #فففيصل_سبعين_محببعضه صحيح وبعضه رقيعهذا عضو مجلس بلدي يقول هالكلام ومابيده شي اجل المواطن البسيط مثلي شنو يقول(عليه العوض ومنو العوض)اسهل ههههههلله دركبداية يومي بأبتسامة فاترة من ثغرِ والدي ، هذه كفلية بتعديل مزاجي طيلة اليومالشعب الامريكي الابيض عنصري جدا ولكنه لايظهرها خوفا من القوانين والمحاسبه، تظهر هذي العنصريه في الشرطة لان لديهم حصانهShe saw my eyes she know im gone" وجه مصاب بالغثيان "من خلال شواهد واقوال المجمع نستطيع القول ان مستقبل حكومة بن سلمان اصبح واضحاً تماما وهو انهيار اقتصادي وامني واجتماعي ،وكل مؤشرات الوضع الاقتصادي في #السعودية تتجة نحو شلل اقتصادي تام ومتعمد يصيب كافة مناحي حياة المواطن .. #تجمع_العاطلين_السعوديين42pic.twitter.com/nhtZ13qqfdالجامعه ياماجدماسبيت جدولك ترى لو تركز بس انت حساس شوييلا نستنى الطبعة الثانية لا أفضل الطابعات الأولىأسمها خساجهالافضل تدقينه وتتركينه منقوع بكوب ماء من الليل وعلى الريق تاخذينه ولا تاكلين الا بعد ساعهوالشرايين *☻ تراني معترض انه ضرب بنته بس مو لازم تكبير الموضوع و اشوف بالتعليقات ناس تدعي على الرجال بكسر اليد و ما ادري ايش و الي صور الرجال لازم يتحاسبيساعد فلوا الجهاز الهضمي مفيد للي عندهم تقرحات بالجهاز الهضمي - من كوابح السرطان - تخفض امور خبيثه بالجسم مثل بعض المؤشرات الدمويه مثل الكولسترول - يريح الكليه والشريانه موفقهياهلا ومرحبا الحين لما نشوف كبسولات لبان بالسوق الدوليه مايستخدمون كميه كبيره فقط مقدار الكسبوله حبه او حبتين لو حبيتي اكثر براحتك لكن جرام كافي جداً في ناس ياخذون نص ملعقه صغيره وهذا كثيرر لان ليس الكميه هي اللتي تعالج وتساعد الجسم انما طبيعية الاشياء النشطه هي المهمهياساتر والله كنا نسويها ومايصير شي https://twitter.com/manshfc/status/1197176250462359554 …اهاWell they should put itنبي سحب على وحدهلايك اذا حلمك تشوف اسد السنه مبارك البذالي يتصارع مع الليبرالي الصخرهالأسطورة جاسم أحبكالموضوع صعب على حسب نوع الفكرة و و خلفية الممول و طريقة تطبيقها بس لو الفكرة من الصفر و الممول ما عنده خلفيه اشوف انه ٦٥% للممول و ٣٥% لصاحب الفكرةCannabisمن كوكب آخر ، لله درك من شاعر !pic.twitter.com/UoqrGzRAunقريتها Embryology وجلست ساعة أفكر بعلاقه الامبريولوجي بباريسhttps://twitter.com/alostmind2/status/1196829253549142017 …اختلف معه انا اشوف بدون راتب اول شي صاحب الفكرة لازم يكون عنده خبره اقل شي ٣ سنوات و خلالها هو عارف انه يبغا يفتح مشروع فلازم يحط مبلغ على جنب للطوارئ ، اذا ما حصلت نفس المواصفات هذي فالشريك ابعد عنه الخبرة و عنده فلوس يغطي احتياجاته و اصلا عندنا مثل يقول ابعد عن شوكعندي يقين ١٠٠٠٠٪ إن احنا بنخسرالمشهد كان حقيقي أول ظهور يجمعهما أمام وخلف الكاميرا. أعشق آل .. لكن دينيرو عظيم ...pic.twitter.com/8jzuzit6VQوسرّ العبقرية حين يسري فينتظم الصنائع والفنون. فيلم Heat كان أول لقاء يجمع بين آل ودينيرو بعد مسيرة حافلة، ومع ترقب الجميع لأول مشهد يجمع عرابيّ الجريمة في هوليوود رفض دينيرو أداء بروفا مع آل قبل تصوير المشهد. كانت فكرته أن حرارة أول لقاء أمام الكاميرا يجب أن تكون حقيقية.pic.twitter.com/DDfyvg6UBuتجلد في موسى بتويتر وتروح تتصور معاه ؟؟؟؟؟؟؟احب التكامل اذكر درسته فالثنويةاي شي ﻻ يرتاح له قلبك ﻻ تثق به أبداً فالقلب أبصر من العين .ملاحظة اللاعب قيمته السوقية ما وصلت لربع المبلغ المطروح على غريمومدري شهذا لكنه صعبجيد لكن في لاعبين أجدر منه بالدوري بكثير ، إختيار روما أعتمد على "رخيص وينفع "هندي مبسبس ؟ والله المنظر مره شنيعزهرآنمرت عشر سنوات أو أكثر منذ قرأتي لهذه النكتة لأول مرة ولا تزال من النكت المفضلة لدي. السؤال الذي يطرح نفسه: ماهي الظروف النفسية أو العقلية أو الاجتماعية التي مر بها مؤلف النكتة لتدفعه لاختراع قصة مضحكة مثل هذي لا تموت ولا تندثر مع مرور الزمن؟pic.twitter.com/eenxGgk7YUوليعلم جزار ال سلول أن هذه الممارسات لن تخيف الأحرار والشرفاء ولن تمنعهم من المضي في مطالبهم والدفاع عن حقوقهم وسيصل صوت مظلوميتهم إلى جميع الأحرار في العالم إلى أن تتحقق مطالبهم ويتم الافراج عنهم..الله ينصر الدولة العادلةالشمس ماتتغطى بغربال وفعايل حكامها ترفع الرأسعندكم ما بداpic.twitter.com/Nlmh9smpR5pic.twitter.com/XN0HFjifwLياكثر مايصاب هاللاعب اتمنى الفترة الشتويه نحضر ظهير ايسر محليكش كش . . اعوذُ بالله من الخبث والخبائثوحلو فكرة (شأن داخلي نسوي ) وان القضايا منفصلة على كذا المفروض ماحد يتكلم عن القضية الفلسطينية لأننا مانا فلسطينيين ولا عانينا زيهم ولا تشردنا زيهم. مااحد عايش لحاله نحن عايشين في مجتمع وكل القضايا تأثر ببعض.مين صاحي و بدو يحكيأول شيء مافي شأن خاص، الأمور مترابطة ومتعدية بعض الأحيان، الحجاب شأن ديني فلو شفت رجل يتكلم فيه هذا لانه شأن ديني، زي لو شفت وحدة تتكلم في القوامة هذا لأنه شأن ديني مو شأن رجولي خاص بالرجال.ثنينهم علقم شري . . يا بو لي وجع راس . . والضغط والسكري— وبعدين مع اسئلة البلاك بيري هذيhttps://curiouscat.me/youbaaka/post/1021081603?t=1574281068 …*المُؤَثَّلُ= المُؤَصَّلُ او القديم *الحِفَاظُ= الوفاء بالعهد *الشُّحُّ= البخل الشديد : الأصمعيّاتوإنَّي لأَستَحْيـي مِنَ المَشْي أبْتَغِي إلى غَيْرِ ذي المَجْدِ المُؤَثَّلِ مَطْمَعَا وأكَرِمُ نَفْسِي عن أمورٍ كثيرةٍ حِفَاظاً، وأنهَىٰ شُحَّها أنْ تَطَلَّعَا . __ مالكُ بنُ حَرِيم الهَمْدَانيّفتحت المخبأ الي احط فيه فروتي كل سنه لقيتها مفقوده.....اححالصوت هذا اسمعه كثير بالجامعه ............ اوه تذكت خلاصpic.twitter.com/LGBVFUIu0xشخصيات وحكايات .. قصة " المهدي في خباء الأعرابي " قال: يا أعرابيّ؛ أدري مَنْ أنا؟ قال: زعمتَ أنك من قُوَّادِ أمير المؤمنين . قال: لا؛ ولكنني أميرُ المؤمنين! اتمنى ان تنال إعجابكم . #شخصيات_حكايات .pic.twitter.com/OBuRgcQPElسلامات ابو علي ماتشوف شرحفيد ابن باز عَلم ولا انت نكرة ..بالتوفيق شيخةأصدقائي ومحاولاتهم في جعلي أعتقد وأصدق بأني غريبة أطوارpic.twitter.com/nKZscmItzk!!!!أنا مندوبة وكل يوم ب ايكيا وللعلم تخفيضاتهم قادمه بعد ثمان أيامشكرامتاكد جدولي يدععس علييييكهاااه كييفاقول لا تكابرالحوت بدأ يغرقسوف يعود زمن النصر الذهبي ولو بعد حينpic.twitter.com/gFYonDy8g9ههههههه فرع دانكن اللي عالعليا مره قالنا تطلعون ماتجلسون هذي جلسات رجال بس، يعني البنت تقعد بالشارع عادي بس تقعد جوا لا خطر الصراحة هاوشته وجلست غصب وقلت له الشرطه اذا جاء يتفاهم معياح كلماتهم حلوة .كعادة اراشي . لو اني بمكان الامبراطور واسمع كلامهم هذا نمت باطمئنان+ العزوف او تخفيض عدد اوقات استخدام التطبيقات ل 10 دقائق /يومياً يحسن من الصحة العقلية ويحد من شعور الوحدة والاكتئاب ويزيد من التواصل الحقيقي بين افراد المجتمع والانشطه المختلفه وانجاز الاعمال ماينعكس على شعور الفرد بمزيد من الراحه والثقه بالنفس .سلسلة قوية واستثمار ناجحدراسة من جامعة بنسلڤانيا (Penn): استخدام تطبيقات التواصل الاجتماعي تسبب بالمزيد من الشعور (بالوحدة والاكتئاب) كأول من ربط ذلك بالواقع ، وليس بالجديد حيث ربطت العديد من الدراسات سابقاً بمشاكل تسببها التطبيقات بأمراض الصحة العقلية ( فيس بوك- سناب شات- انستقرام )pic.twitter.com/O27rn4ENd7قولوا يارب يضبط جدوليما اشتقت لي يافيصل؟القطوه اذا حكيت ظهرهاماعندي مشكله مع البرد بس مشكلتي مع الهواءهو الدخول في البيت الأبيض زي الخروج من البيت الأبيض؟الحرب لعبي وفني شوفي الأيام اللي جايهاكلنا التراب و انضربنا من اهلنا و الحمدالله ما فينا الي العافية بلا هبل و تكبير المواضيع و أصلا لو انا بدال الاب اشتكي على الي صور لنه ماله حق ينشر ☻سلامات وش السببهههههههههههههههههههههههههههههههههه.إن نحن أتينا بمتلويات الفهم السقيم لمعنى الحضارة فالسوف نخسر نحن بأمان ولحمة والسقف الذي نقف عليه بدء يتهاوى ويوشك تهوي أعمدته فسنن الله لا تحابي أحد نحن قدرنا الله وأصطفانا كعرب لحملة رسالته وتوارثناه حتى تبايع الإمامان بالنهوض بها فعشنا ٣٠٠سنة على خير فهل ينقض ذلك العهد أحفادهمpic.twitter.com/AcJfMC1cv6شكله ماسكيامسكين لصبي اندهسنصراوي ما عليه عتبما تفعله سيعود عليكمافيه حراس امن في مدارس العياللأنَّ الخيلَ قد قلَّت، تَحَلَّت حميرُ الحيِّ بالسَّرج الأنيقِ إذا ظهرَ الحمارُ بِزِيِّ خيلٍ تَكَشَّفَ أمرُهُ عندَ النهيقِسُخْفمونتاناالفكره يوصلون المشاه الى الرصيف يقطفون ورد ويرجعونيمكنالليل برد .. وطروا غيّاب طاريهم إن مر .. يدفيني . . واحسّه بداخلي ينساب مثل الجمر في شراييني #مشعل_دهيملا يعبرأم الصبيانالحمدلله فعلا خبر يثلج الصدور، بتنفرج تدريجيا وقريبا بتفرحون بشفاء روضة التام بإذن اللهراديو هذه فرصتك للتحدث @zr_zr #الجبهة_الشعبية_لتحرير_راديوالمعزب طيب وشهم ولكن الضيف قليل حياوالله الصدق على بالي حلمات من النظرة الاولىمره اليسنت واجاثا وتوت وجهنم تقابلوا في مطعم وماكان فيه الا كرسي واحد .. قلبوه وجلسوا عليه كلهممؤيدا لهذه الفكره وبقوهنعلن تضامننا الكامل مع حساب راديو ونؤيد كافة المواقف والقرارات التي يتخذها لا نامت اعين الجبناء @zr_zr #الجبهة_الشعبية_لتحرير_راديوhttps://twitter.com/enhyarat/status/1195767811227955205 …ولا عارف في يوم أنسى ولا عايز حبيب بعدكالقارئ: إسلام صبحي. سورة الشعراء ..pic.twitter.com/MuLg0E0dlrبانكيمون راح الحين جا بداله غورتيشبلاكن تحشون فيني1 rt and 1 like, golden tweets are always underratedجاء فهد وضبع إلى الأسد فقال الفهد صدت غزالا قال الأسد رزق ساقه الله إليك قال الفهد فأخذه مني هذا ( وهو يشير إلى الضبع ) قال الأسد اعتدى وأخذ ما ليس له قال الفهد فلطمته قال الأسد نال جزاءه قال الفهد فلطمني قال الأسد حر فانتصف لنفسه قال الفهد : فاحكم بيننا ؟ قال الأسد : قد فعلت !لماذا تقحمون الكل في حربكم التي لا خاسر فيها ولا منتصر وتتعاملون معهم على مبدأ إن لم تكن صديقي فأنت عدوي!!؟https://twitter.com/Kalmuqdad/status/1197173290265128960 …الله يكثر من أمثالها #فتاه_تمثل_معني_العطاءشيخنا الفاضل كنت ممن تأثر بخطبتك صرخة فتاة فهلا من عودة فرفاقك قد شدوا خيلهم ليس في الأغوار بل بالدنا كلها ومازالوا يحبونك ويدعون لك فالأمة بحاجة لمثل خطبك توقف الزنادقة عند حدهم هذا الشيخ عادل الكلباني الذي عرفناه يرد على الشيخ عادل الكلباني الذي سلك ومال لطريقة الزنادقةpic.twitter.com/SRfVFPgZ99صدق هذا اناعلى فكره كلامها صحيح ومجرب بس لازم تكسرhttps://twitter.com/lamusP2/status/1197168576211361795 …مو انا الي اغلط فيهاpic.twitter.com/QNrEouYyAUماشاء اللهوش تبي انتفسخي وانتي ساكتهتم الشخلشالدليلامير حسام ........ هذا كيف احترمهإيران من يطلق عليك النار هل تستطيع أن ترد اقل شيء أرسل صاروخ واحد على طهران ملك جبان تستحق صاروخ نووي على قصرك في الرياضعمكأخيرًا، آبل تعترف بأن الآي باد لن يحل محل جهاز الكمبيوتر http://bit.ly/2QF6arh #iPhonepic.twitter.com/9KUZt8Lwf6فتاة باكستانية وجميع الفتياة في حفلات الترفيه اجانب وجميع من يطالبون سواقة المرأة اجانب والطابور عند الملعب اجانب انت كذاب والملك كذاب وولي العهد كذاب والمستشارين كذابين وعدد كبير من الشعب اصبحو ديوسيين لعنة الله على المكذبين و المنافقينتتوقعون الطفل اللي كان معذب امه بشرب الحليب واللي بسببه طلعت اغنية "يا أطفال ياحلوين اشربوا الحليب" حي ولا ميت؟كيف ماسكك ؟Gonna tell my kids these were داعشpic.twitter.com/ziSs98Z8eHكفو بو تركيعمكلا استاذي لقب دال ماله اي دخل بالموضوع فمثلا انا اعرف اسباب المنع من خلال اطلاعي الواسع وملاحظاتي لكن المتابع البسيط يحتاج تبين له السبب وهذا اللي ينقص حسابك وادري ان التفرغ صعب بسبب مشاغل الحياه موفقوانا كذلك يااخت عائشه قلت لناشط قل سنه لكن للاسف السنه خانعين وراضين بالمهانهوجهك قوي تقتل القتيل وتمشي على جنازته انت واميرك مسئولين عن قتل الأطفال في ليبيا واليمن بلا شكههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه3 منهم اتمنا وارجو الله أن يجمعهم مع ابليس وفرعون وابو جهل واليهود في الدرك الأسفل من النارامريكا تملك الاعلام الكافي لشيطنة اي شي ممكن يؤثر باقتصادها ونجحت في حالات كثيرة جدا بتغيير الرأي العام العالمي قبل المحلي مثلما تريد.أكثر ما وصل إليه العرب الاستنكر الرفض الشجب والتنديد هياط في هياط كلام فاضيالتدخين بكل انواعه خطير لكن فيه علامات استفهام: التدخين العادي يقتل 7 مليون انسان سنويا وماجات عليه حمله شرسه مثل هذي ، والالكترونيه 99.9% من الحالات المصابه منها في امريكا فقط وماشفنا بغير امريكا الا حالات نادرة مع العلم ان شركة فليب موريس صاحبة امتياز اغلب التبغ بالعالم امريكيهفكّر قبل أن تعزم ، وتدبّر قبل ان تهجم ، وشاور قبل تتقدم #الشافعيكل مواجهة يكون فيها هدوء هلالي من الفريق و الإدارة و المدرب و الجمهور يكون نتائجها إيجابيةماعندك احد يلبق لي؟pic.twitter.com/gPpu6MQ7Ilوالله انه قمة العقلانية، من مبدأ عزة النفس اللي يحترمني احترمه" إن المصائب لا تأتي فرادى "اخذت الماجستير و تعلمت من بهذلته اني ما اكمل دكتوراهلا يا شيخ !!!!نعمالتساؤل بدون أجوبة يرهقك، اما الاجوبة تعطيك اليقين لهذي التساؤلاتسائق السياره اكمل طريقه وكأن لم يحدث شئغير صحيح !لا طبعا وعشان كذا الإجابات اهمكذاب لايوجد غير بنات الفنادق يتم تأجيرها ليدخول المهلكة ك سياح وبعد ذالك إلى الحفلات وبعد ذالك إلى الفنادق وبعد ذالك إلى المطاردعواتكم يا جماعة ، الله يرحمه ويصبر اهلهpic.twitter.com/WcdK9RgqU5الإجابات عشان ترتاح نفسياالميسري والجبواني هم الشرييان الكبير للشرعيه ولن نتخلي عنهم أبدا سنقف مع الوطنيين #كلنا_الميسري_الجبوانيpic.twitter.com/YOoHdZYdSgضغط عمل اليوم خلاص يا قوم ماعاد أتحمل أي ضغطة زيادةقائد الامة الاسلامية تخس انت وياهالميسري والجبواني هم الشرييان الكبير للشرعيه ولن نتخلي عنهم أبدا سنقف مع الوطنيين #كلنا_الميسري_الجبواني pic.twitter.com/YOoHdZGD0Iوجه الميسري والجبواني إنتقادات لاذعة للإمارات والسعودية بإعلان مشروعهما في اليمن قد سقط وإتفاق الرياض مصيره الفشل ولن يرى النور على أرض اليمن إستغلت أدواتهم الناس البسطاء ليخرجوهم غصبا متظاهرين ضدهما الأحرار اليمنيين وقفوا لهم بالمرصاد ليساندوا ويدعم كلانا الميسري والجوابانيمن السهل على من لم يتجرع مرارة الخيانة أن ينتقد هجومنا على السعودية والإمارات نحن ضحينا برجال في سبيل التصدي لمشروع إيران في اليمن وللأسف نكتشف أن من قتل رجالنا ليسو الحوثيين بل طيران التخالف وعن سبق إصرار وترصد فهل تنتظرون أن نكتب فيهم قصائد المدح مثلاً ونزومل يامرحبا بمن قانتظروني ساعة اختبر وارجع .. اما شاخل او مشخول دعواتكملا شيء يذكر انا لا اتأثرتوني ادري ان في فنانين باكستانيينصحيح منت كفو بس لازم نعلمك علشان لا يقول الاجانب سعودي جاهلpic.twitter.com/eiKg3ok66ohttps://twitter.com/videonet_/status/1197130470670184449 …يامرحبا ياغنيمة مهتوين الطراد يوم الشجاع يتغنم والذليل يهبي pic.twitter.com/tn5CFqYkFtلاتنسونيلكنها فزعةالواحد يعجز عن الوصفhttps://twitter.com/sukinameshekhis/status/1195331625367814145 …صارت لي مرتين طيب سوو انفولو ماراح ازعل بس ليه بلوكمعتقلواذا قامت القيامة قولوا ليشطيب مافيه ولا واحد فيهم موجه صحطيب لو كان خلاف الوصف وش تسويوهو فاضي لي ينتظرني اشغل اغنيه(ويقولون لولا أنزل عليه آية من ربه فقل إنما الغيب لله فانتظروا إني معكم من المنتظرين) [يونس:20] #كن_ااالافضل_بقيادة_المركبهالحجاب موضوع ديني وماله صلاح بااذكورية ولا بااذكورماودي يعاقبونها الصراحة بس يكفي ان الناس يعرفون ان هذا التصرف غلط ولاعاد نشوفهدعوة ال ؟؟؟؟؟؟؟ ما توصل السحابلول توني ادري ان في ناس للحين يتابعون ون بيس الانميرتويتوقف راعي السيارهفقط لفت الانتباه متأكد مايوصل عمر صاحب الحساب 19 سنةههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ينعل شكلشمساء الأشياء التي من شأنها ان تمنحنا شعُوراً افضل .كيفية تغيير معدل تحديث إطار شاشة عرض MacBook Pro مقاس 16 بوصة http://bit.ly/2qyLc2y #Appleقربا " كأس الآسيوية " مني .. ليس قلبي عن الكؤوس بساليبعد الثلاثه كيلو ولا قبلكل مايخص الضمان من استفسارات واسئلة وغيرها..تواجه مستفيد الضمان، وايضاً كل المستجدات والأخبار التي تخصكم، أوافيكم بها على حسابي سناب ، وسوف يـتم الرد على اهم استفساراتكم قدر المستطاع.. @m_r9931 #الضمان أنا هُنا من أجلكم ،pic.twitter.com/WpdUTdqPtU#روح_التطوع٢ وفقكم الله لكل خير واهم شي يكون المسلم قدوة لغيره بالتمسك بالدين والاخلاق الحميده وعدم اذى احدترضع محافظه بااكملهايعنني موقف سيارتيpic.twitter.com/0D3ICsbyIUاه من جوشحقين الجنوب مشكلةالله يسامح صاحب السوبر ماركت ليش نشراقل من مستواي ذيواوhttps://twitter.com/xvsilen/status/1196804324703326211 …كنعاني مو عربيهههه كيف تريد الناس تميز ان هذه هي #السعودية_العظمى !اوه شكرايعني مشكلتك بس بالشاشةpic.twitter.com/nX6czY5ryyاسألني سؤالا!https://curiouscat.me/youbaaka?t=1574250142 …ما تسوى عليه ٥٠٠،٠٠٠ وسجنتمكان الرسول ﷺ إن ضاقت دنياه يردّد: " يا حيّ يا قيّوم برحمتك استغيث، أصلح لي شأني كلّه ولا تكلني إلى نفسي طرفة عينْ " #الضمانلعبة Path of Exile قادمة لأجهزة iOS وحواسب Mac http://bit.ly/2O2tJsu #Appleللحين ما انتحر هذا؟https://twitter.com/nippon_ar/status/1196955945810575360 …اميين يارب ، شلونك شخباركبرد عليك اذا لقيت ردياهلااا والله الجامعه حدتنيجمييييييييلهلا خلووودياااه ي بطنيوالله أصدقهم إذا قالوا علينا مؤامرةمحد قالك تجاهلوها ولا انكروها بس لا تكذبون وتعممونها على الشعب اذا مجتمعك واللي حولكم يجلدونكم روحو اشتكو وفكونا من صياحكمخيراً رأيتيالكلباني يقول بأن نبينا عليه السلام كان يستقبل المغنيات و يطلب منهم الغناء و يعدل لهم كلمات الأغنية هذا مختل مايعرف له سابقة فقه ولا كتاب ولا طلاب علم فلماذا لم يذكر تكملة الحديث (قد نفخ الشيطان في منخريها) ثم انه بحديث (أتيناكم أتيناكم) أين جواز الغناء فيه وهما صغيرتان وبعيدpic.twitter.com/bZuZWjQ0Nhفجاه كثروا جماهير توتنهام سبحان اللهآمين آمينالمدنيين مايعطونهم زياده بعد ١٠ سنوات ماعطوهم إلا ٨٠ دينار اللي ماعندهم كوادر#شناص الان ٢:٣٩م #منخفض_المكرماتpic.twitter.com/O9xkmu4M9Uالهدف الاول صح اما الثاني صعب. وهالسنه شاد حيله صراحه رغم اني كنت ضد تجديد عقدهالولي ؟انا ابغا اضرب الي صوركان المفروض توجه إصبعك بتجاه استك لان عقلك موجود في طيزك اخي نجيبانتي كسوله صيف وشتاء لا تحطينها بالجوالحو حلو = نفسيات حلوههلاااا فدييت الي اشتاقوا لي واللهبس انا صباحي يبدا من وقت استيقاظيخليها على ربكgood morningpic.twitter.com/CQNJD50yQYصورة حافظات الشاهي المنتشرة قديما في مدينة عنيزة في الثمانينات والتسعينات الهجرية .pic.twitter.com/AqqKmeQVWSتجيب لك ٢ مورسيدسكثيرًا ما تكون الأزمات أدوات توعي أهلهاافضل مسلسل بالتاريخ يخسي الثرونزهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اي والله دخلت جوشكلي اذا صرت طالب جامعهالله يكثر من أمثالهجنب بيت مهنداسحب عليهم كلهم عادي بس خصص ساعه لي عائلتك الصغيرةولهذا نقول للزنادقة ومن نحى نحوهم أو دار في فلكهم إن العذاب الذي وقع على قوم لوط عليه السلام هي معصية إستحلوها فنشروها ولم تكن شرك مع الإله الحق أو كفر ظاهره سجود لصنم أو طواف حول قبر إن مايفعل ببلادنا مهبط الوحي لا تتعد كونها معاصي إستحلوها فجاهروا بها سيما والراعية هيئة الترقية#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/ZpCU3lIMHvصحيح... وما زال الخلط بين الببر والنمر والفهد قائما !!pic.twitter.com/fWT1eWtBLn#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/OP46XOlcOeيبدوا أنها تزور جزيرة العرب للإشراف على مشروع نشر الرذيلة و إعطاء تعليماتها لما يسمى بالنسويات و الليبرالياتhttps://twitter.com/binshalan/status/1197078990927908864 …الحجه يسرا لو سمحت#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/o79Mq4M0J1كيفنموذج إناس الدغيدي و يسرا وغيرهن من المبتعثات من كنائس الشيطان لنشر الرذيلة يتكرر مع ما تسمى سعاد الشمري و الفلسطينية نادين البدير فإنتبهوا على نسائكم منهن و أشكالهن.. #لاتغرد_في_هشتاق_سيء_ولو_نصيحهيوجد جيوش إلكترونية تنفق عليها عائلات خليجية و تديرها مخابرات مصرية لتنفيذ السيناريو المصري في نشر الرذيلة في جزيرة العرب #لاتغرد_في_هشتاق_سيء_ولو_نصيحهسنة اولى انتخابات#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/Gy7Bhwff0n#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/2l4anorGLHأَرْعَنحبيت المقطع https://twitter.com/oomaar0/status/1102615660205666315 …pic.twitter.com/w5FI1bHLURاخر مرررة جيتها 1413صدقت يا كابتنhttps://twitter.com/AmrFahmy2007/status/1194720984802222081 …خربتي خطتهاصباح الصحة والعافية عليكصباح النورذاكرييبدو أن التاريخ يعيد نفسه، سوق الهواتف الذكية على وشك الإنهيار http://bit.ly/2O5HS8d #iPhonepic.twitter.com/6bx7CuIlbHقبل يومين كنت ابغى استشهد بآية قرآنية بس تذكرت ان اغلب اللي يستشهدون خولات فبطلت.#ياسر_البحري الحمدلله على سلامتك . . الشعب الكويتي يبي يعرف وين دور تجار الكويت تجاه المجتمع ، الرجل مطلوب للبنك بسبب ظرف قاهر شنو الخسارة يا ملاك البنك بإسقاط الدين عن هذه الحالة النادرة ، ومن أجل ذاك الشعب الكويتي لا ينظر لملاك بعض البنوك بعين الرضا . .سيتم تقفيل نادي ميلان الايطالي بعد نهاية الموسم تذكروا كلامي جيدامو إنكار للمعاناة لكن على المستوى الشخصي لي ولكثير غيري الحالات هذي ممكن مانشوفها نهائيا، اعرف انه العرف والقانون يشرع العنف ضدها.ماقصر نظف درجة وحدهعيونك فيها حزن- لا - طموح مورينهو حاليا العودة لما كان عليه وليس مهم النادي - بالتأكيداللهم أنت الوكيل وأنت السند ، اللهم ارزقنا راحة البال و هدوء النفس و سكينة الروح و طمأنينة القلب ، اللهم اشرح لنا صدورنا و يسر لنا أمورنا.كويس ضمنا انها ماراح تصير pic.twitter.com/iVZRQtpA81صباح الورديارجال لو كان عندنا بجزيرة العرب لتحرك أسطول إعلام الزنادقة يدافعون ويشخصنون الفاعل ولربما رموه بأقذع العبرات،كل سنة وانت طيبة عهود.شف اذا رجع الستي ممكن يروح علينا لكن اذا تعثر في الخمس جولات القادمة انشالله اننا راح نحققهاغنية نضالية شيوعية ضد الفاشية، واافاشية ماكنت تعتبر احتلال ولا غزاة.اما لو نخسره الموسم ذا اقسم بالله جلطه انشالله نحققهخايف يروح اذا حققنا الدوريياليت نراعي الناس اللي يادوب واصلة درجة الحرارة 28اتحداك ما تبتسمpic.twitter.com/6HQagOJeWnاشتقنا https://twitter.com/EPL4News/status/1197051687917248512 …الافضل pic.twitter.com/VAk1VbIueFهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههpic.twitter.com/pOW21WTWZoفتنه pic.twitter.com/bq23MRYcumهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههمبدأيا الاسماء افضل من لما استلم اليونايتد ويمكن تشلسي بعد ولكن هل بنشوف مستوى ممتاز منهم مع مورينهو؟ اتوقع ان مستواهم بيتحسن ولكن المشكله في الاداره هل بتلبي طلبات مورينهو؟ صراحه ما اعتقد لذلك اتوقع فشل التجربة ولكن اتمنى ينجحالسؤال الحين هل بيستمر مورينهو عع نفس أسلوبه التكتيكي ٤/٢/٣/١ ام بيبتكر شيء جديد مع الدجاج وأسلوب جديدhttps://twitter.com/SpursOfficial/status/1197040181657784320 …متاكد الانتاجيه تزيد بنسبة ١٠٠٪ في هذا الوقت من السنه بسبب النفسيات الحلوه#جيزاني_اتكيت_يستهزي_بالباحه أحسن ويستاهل ماجاه من يومه كريييه هالأدمي وسامج وامحق دفاع اللي يسويه تجاه بلد ألا تعرّض للأعراض ورميهم من غير وجه حقصباااح الخير pic.twitter.com/QzDT7WmGCnنبيها منطقة سكنية واحنا نخليها متوازي الأضلاع ذهبيDo you remember when you joined Twitter? I do! #MyTwitterAnniversarypic.twitter.com/sNhOlT6e8Eبوثامر عز الله انك تقول وتفعل وانك فخر لكل كويتي شريفأصعب معركة يخوضها الإنسان عندما يحارب شعوره ." #الضمانالله المستعااااان .. حديقة الفوطة .. مازالت موجودة ؟؟؟Trust in ALLAH Almighty and go to the Koran workshops in mosques or go to schools that teach the Koran in your countr , and start learning the Koran and memorized . The Koran is the Word of ALLAH . singing inspired by Satan .حرام عليكم تعملوا فحره برشانعم ؛ على الغالب . وربما يحدث العكس . فقد يتزوجها لمغرياتها التاريخية أو الإقتصادية ؛ ثم يطلقها لأسباب تضاريسها الجغرافيةمالها دخل المنطقة تواصلي مع @m_r9931يلعن خيره ذاك كل اشرار الثرونز كانوا يسببون لي عذاب وعع راس القائمه مل الموتى يهبارمزي بولتون سبب لي عذاب نفسيحقين الاستراحات مشكلةعربيه ي هطفطالعين عشان يصورونأعتقد - والله أعلم - أنه جاء من ( الرَّشُ ) . والرش : هو المطر الخفيف . والفعل منه رش : يرش : رشا . يقال : رشت السماء ؛ أي أمطرت . ثم زيد على الفعل رش فصار روش ثم تروش .pic.twitter.com/Jl3QXDiLFFوالله تركي ارحم منك على الاقل يفرق بين الدجاجة واللحمةماقلتاهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههpic.twitter.com/Slo7D8UQkeدرجة الحرارة ١٣pic.twitter.com/ur4daqsPef#صباح_الخير صباح النورᅠالله كريمصبحكم الله بالخير متابعينيبرامج قبل زينه ومفيده واللي يشتغلون فيها يعطون من قلبهم واثمرت برامجهم ماهم مثل هالحينفقالوا تعريصامحدش عاجبه حاله وحالة غيره اللي بتحلالهhttps://twitter.com/nedalreads/status/1196927460337733634 …منصورالسالميباذن اللهمو شكله الا اكيدصل على رسول اللهسبحان الله عشاني قلت صباحكم انت واضحه تراافا ليهفات الفوتصباحكم انانقول صباح الخير ؟هل تتذكر متى انضممت إلى تويتر؟ نعم أتذكر! #الذكرى_السنوية_على_تويتر أللهم ثبتني على الإيمانpic.twitter.com/gcZpWToThqصباحيات إيمانية اللّهم اجعَل المَحبّة فِي نفُوسِنا ... والابتِسَامَة فِي وجُوهِنا ... والسعادة فِي بِيوتِنا ... واجعَل ذكرك لا يفارقنا ... اللّهم ارحم موتانا ، واشفي مرضانا ، وعافي مبتلانا ، ورٌدنا إليك ردًّا جميلاً .. صباح الخير و السعادةpic.twitter.com/wEcLO77qgYاللهم آشف كل مريض لايعلم بوجعه إلا انت .. اللهم عافهم وشافهم .. اللهم آلطف بهم برحمتك وعافيتگ ي آرحم الراحمينماسكه 500،000 مؤخرأغنية الوداع pic.twitter.com/SpIlGzUrCLابيهاودي أعرف المستقبل هل بتستمر على وضعها هذا أو بتهتدي!او على الاقل اقبل عذرهم دون ما اقول له وش بنفسي مثل (لا عادي) احسن لو ماابي امنحهم درس . شكراً لكpic.twitter.com/PsJoFF9pNiإني وإن أبديت نهرا مشاعري أخفيت بحرًا من هواي مُهاباpic.twitter.com/aMABdkdqKfيستاهل الوطن ولا يسافرون برا ويدفعون نفس المبلغ واكثر علشان يحضر حفله نفس الفنان بس برا وطنك يعني الفنان سعودي والمعجبين سعوديين لكن دفع فلوس التذاكر ياخذه الاجنبي بحكم انه وفر المكان صحصحو pic.twitter.com/i5KBNlnWXDمدري وش السالفة لكن هايبربرديعودي للنوملأنك باضه تحت الإنشاء يامطرقةكلما اتّسع العقل ، وزادت الحكمة ؛ قَصُرت العبارات ، وقلّت الكلماتوالله ودي اروح بس ظروفي ما تسمح الا لو لقيت من يدفع لي التذكرة و السكنأشياء عجيبة تتمنى أنك لم ترىيا خائن الحرمين لن تحفظ لبيت الله حرمته!!pic.twitter.com/RVRoeRR20gوإنْ مَلأتَ رحابَ اللّيل أدعيةً أجَابكَ النورُ عند الفجرِ : آمينَا َفعلاً التعنيف موجود بكل المجتمعات وبنسب اعلى منا بكثير الا بالغصب يخلونها ظاهرة منتشرة عندنالا أعلم متى سأقوم بتبليكك ياسعيدونوالله ياردك قهرهمخُلقت الأنثى طَاهرةٌ عفيفة أصيلة يكسوها الحياء ، جسمك الجميل وجمال عينيكِ أحتفظي به لزوجك بكل الأحوال أنتِ مأمورة بالستر والرجل بغض البصر ، رجاءً ارتقوا ..pic.twitter.com/sPaLfZuJCUالموضوع مزعج جدًا ، لا أعلم ما تشعر به هذه الفتاة حين تضع صورة لجسمها علنًا ؟ أتساءل ألا تشعر بتأنيب الضمير ! أو بالرخص ، قامت أيضًا بوضع صورة جدًا عجيبة توضح بها أنه لماذا يختلف الموضوع بيني وبين الذكر حين يضع صورة لجسمه :)رأيت قبل قليل احدًا ممن أتابعهم يقوم بإعادة تغريد لفتاة تقوم بعمل ( فعالية ) ألا وهيا كل فتاة تقوم بتصوير صدرها أو بالأحرى أفضل صورة قامت بتصويرها لصدرها ، حيث بدأت هي بفيديو وقالت : وروني ، صراحةً انصعقت مما رأيت المشاركات تعتبر كثيرة ، ماهذا ؟ لماذا ؟ وكيف ؟ من يستحق !حلم خطر يتحققيعطيكم العافيهاللهُم لانهاية مع شخص رأيتُ الحياة بقُربهمن سنة ٩٠ ونازل كل شي تمام ومن ٩٠ وصاعد كل شي خرب الحمد لله علي كل حالسأحبك دائماً رغم مزاجيتك المُتعبه ومهما حدث مهما تألمت ، مهما بكيت سأحبك.عيال وايل ما يرفعون الراية البيضاء #هياط_ادولايه كلهم يتعذرونههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههلحظه مو هناههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههستل ما ضر احدhttps://twitter.com/guidance666/status/1196810382582648833 …البشر عظيمين كيف كانوا يقدرون يصيدون هذا الحيوان باستخدام سفن خشبية وحبالاذا جيت اخطب بسوي لها هذا الاختباروصلنا 2019 والاعلام الهلالي باقي في 1987حتى لبس لاعبين ما اعطيه اناpic.twitter.com/F6QuAzmptrهما بيقشروها ولا ايهتمرض ولا تموتتويتة حلوة، أهديش ستيكر النقانقوش السالفهعلمينا مين هو الي بيجي واذا مابيجي يقول مو بجايضحكتيني والله اول مرة تردين علي بجديةبوسكيت مكان فيدال وطلع بوسكيت وجب allan وجب ميلتاو مكان خيمينز والهجوم خله انجلينزيتوني حفظت ذا الفيديو ودام الشتاء جا شكلي منيب لاقي له رد مناسب ألا في الصيف الجايpic.twitter.com/dw6diOhrm2صح والله ليش تقفل؟يوتيوب اشوفه يعقد اكثروالله ناس وناس صدقبيكون اعلان صريح لهم بأن ابوهم أذكى مني!ولك مثل التحية يالصقربس مهم نعرفهاطيب رح انصرهم الله يقويك.بشر خلصن ٤٨ ساعة لو بعد ها نسيت أگلك عليك طلب تستلم بمكان أبو علي الشيباني- الساعة: الواحدة فجراً - الحالة: مستيقظة ولا أستطيع النوم - السبب: شالة هم درس القسمة المطولة وكيف بدرسه لعياليطيب مين الي منزل الصور ومعطي لايك مو حيريم؟الله يستر بس .. يقولك التجديد الياي حق ماتويدي عشان يستمر الضحكاسعار التذاكرhttps://twitter.com/diriyahseason/status/1192438432636628993 …أولاً؛ الفلسطينيين فيه منهم مسلمين وفيه منهم نصارى. بالتالي، القضية ليست عربية ولا إسلامية القضية إنسانية أكثر. ثانياً؛ بما أنه يهمك نصرة المسلمين فالمسلمين يتعرضون لذات الأمر في الصين وبورما. فلماذا تتعاطف مع الفلسطينيين فقط؟يا حجي الشق عود . الفريق يضحك بالنص حتى رابيو و رامزي ما يطمنون و لاعنين خير مانزوكيتش اللي كان من احسن المهاجمين عندنا و بننطر بعد سنه !!